(Episode 119)
(ភាគទី១១៩)
Se Ri...
សែរី...
Se Ri!
សែរី!
Are you okay? Stay with me!
តើអ្នកមិនអីទេ? នៅជាមួយខ្ញុំ!
Mom...
ម៉ាក់...
Se Ri, stay with me!
សេរី នៅជាមួយខ្ញុំ!
Just hang on.
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
Don't you pass out on me, okay?
ឯងកុំហុចឱ្យខ្ញុំអី?
I'll save you. Just hold on.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នក។ គ្រាន់តែសង្កត់លើ។
Se Ri, stay with me!
សេរី នៅជាមួយខ្ញុំ!
Se Ri, I'm going to save you.
Se Ri ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក។
You can't pass out, you hear me? Se Ri!
អ្នក​មិន​អាច​ឆ្លង​ផុត​អ្នក​ឮ​ខ្ញុំ​? សែរី!
Se Ri!
សែរី!
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Se Ri, get on my back. Let's go.
Se Ri, ឡើងលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។ តោះទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Se Ri, stay with me.
សេរី ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Stay with me, okay? Se Ri!
នៅជាមួយខ្ញុំអត់? សែរី!
Se Ri!
សែរី!
Se Ri. Just hang in there a little longer.
សែរី។ ចាំ​នៅ​ទីនោះ​យូរ​បន្តិច។
Se Ri, stay with me. Okay?
សេរី ស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
You're going to be okay.
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
(Hanwon Hospital)
(មន្ទីរពេទ្យហាន់វ៉ុន)
What's wrong with my daughter?
តើកូនស្រីខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Why isn't she waking up?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់?
She's been here for hours!
នាងនៅទីនេះរាប់ម៉ោង!
Calm down. We're in a hospital. The emergency room, no less.
ស្ងប់ស្ងាត់។ យើងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។ បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់មិនតិចទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
If this is a hospital, why aren't they tending to her?
បើនេះជាមន្ទីរពេទ្យ ហេតុអីគេមិនមើលថែនាង?
Why has she been like this for hours?
ហេតុអ្វីបានជានាងបែបនេះរាប់ម៉ោង?
We've done everything we can.
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Please be patient.
សូមអត់ធ្មត់។
This won't work. I don't trust this hospital.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំមិនទុកចិត្តមន្ទីរពេទ្យនេះទេ។
Transfer her to Hankuk Hospital.
បញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យ Hankuk ។
Our family's primary physician is there.
គ្រូពេទ្យបឋមរបស់គ្រួសារយើងនៅទីនោះ។
The transfer is up to the guardian, but if we move her in this condition,
ការ​ផ្ទេរ​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អាណាព្យាបាល ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ផ្លាស់ទី​នាង​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​នេះ​។
we can't guarantee she'll be safe.
យើងមិនអាចធានាថានាងនឹងមានសុវត្ថិភាពទេ។
I don't care, so transfer her to Hankuk Hospital now.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ដូច្នេះសូមបញ្ជូននាង ទៅមន្ទីរពេទ្យ Hankuk ឥឡូវនេះ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
She said something could go wrong while moving her.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​អាច​ខុស ​ពេល​ដែល​នាង​ផ្លាស់ទី។
It's the same risk leaving her here.
វាជាហានិភ័យដូចគ្នាដែលទុកនាងនៅទីនេះ។
I refuse to leave Se Ri in a dump like this.
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ទុក​សេរី ​ក្នុង​កន្លែង​ចោល​សំរាម​បែប​នេះ​ទេ។
What is wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
You don't care if she dies on the way?
អ្នកមិនខ្វល់ថានាងស្លាប់តាមផ្លូវទេ?
I don't. I'm taking her.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។ ខ្ញុំកំពុងយកនាង។
And you call yourself her mother?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាម្តាយរបស់នាង?
Your own child is dying, and you don't care?
កូន​ឯង​ស្លាប់ ​ហើយ​មិន​ខ្វល់​?
How can you possibly not care?
ម៉េចមិនខ្វល់?
When your child is dying, you should be willing to die for them.
ពេលកូនអ្នកស្លាប់ អ្នកគួរតែសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីគេ។
That's what a mother is!
នោះហើយជាម្តាយ!
So, what's your decision?
ដូច្នេះ តើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
Are we transferring the patient or not?
តើយើងផ្ទេរអ្នកជំងឺឬអត់?
- No! - Yes!
– ទេ! -បាទ!
Then you're the mother requesting the transfer?
អញ្ចឹងអ្នកជាម្តាយ ស្នើសុំផ្ទេរ?
We will not be held responsible.
យើងនឹងមិនទទួលខុសត្រូវឡើយ។
Please sign here.
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Who says she's the mother? I'm her mother. And I refuse to allow it.
អ្នកណាថានាងជាម្តាយ? ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។ ហើយ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​អនុញ្ញាត។
My daughter is not being moved from this hospital.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ ពីមន្ទីរពេទ្យនេះទេ។
I refuse to risk watching her die on the way.
ខ្ញុំបដិសេធមិនប្រថុយមើលនាងស្លាប់ តាមផ្លូវទេ។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
What if she dies because we kept her here?
ចុះបើនាងស្លាប់ដោយសារយើងទុកនាងនៅទីនេះ?
I am her mother, so do as I say.
ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង ដូច្នេះ​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ។
I'm her mother!
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង!
Since you both claim to be her mother,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងពីរអះអាងថាជាម្តាយរបស់នាង។
which one of you is the real mother?
តើអ្នកណាជាម្តាយពិតប្រាកដ?
- I am!
-ខ្ញុំ!
Until you two reach an agreement,
រហូតដល់អ្នកទាំងពីរឈានដល់ការព្រមព្រៀងគ្នា
the patient will stay here for treatment.
អ្នកជំងឺនឹងស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីព្យាបាល។
Manager Gong, please tell me nothing's happened.
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong សូមប្រាប់ខ្ញុំថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
I'm talking about Se Ri.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី Se Ri។
When someone gets kidnapped, it usually ends badly...
ពេល​គេ​ចាប់​ពង្រត់ វា​តែង​តែ​បញ្ចប់​យ៉ាង​អាក្រក់...
Watch your mouth! You don't want to jinx it.
មើលមាត់! អ្នកមិនចង់ជេរវាទេ។
Why are you snapping at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
I was just saying it because I was worried.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ ព្រោះបារម្ភ។
I can't even get a hold of Ms. Kyung Chae.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​ដៃ​នាង Kyung Chae បាន​ទេ។
Where and what is she doing?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
And the chairman is no help. This whole mess is his fault.
ហើយ​ប្រធាន​ក៏​គ្មាន​ជំនួយ​ដែរ។ ភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងមូលនេះគឺជាកំហុសរបស់គាត់។
Why can't he just give those thugs the money?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអោយ លុយចោរទាំងនោះ?
It's not like we're short on cash. We have plenty.
វាមិនដូចជាយើងខ្វះសាច់ប្រាក់ទេ។ យើងមានច្រើន។
You think that works on kidnappers?
តើអ្នកគិតថាវាដំណើរការលើអ្នកចាប់ជំរិតទេ?
They'll take the money and do as they wish.
គេ​នឹង​យក​លុយ ហើយ​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
It's not like we can call the police, though.
វាមិនដូចជា យើងអាចហៅប៉ូលីសបាននោះទេ។
I can't believe this... Seriously...
សឹងតែមិនជឿ...
(Director Min Soo Jung)
(អ្នកដឹកនាំរឿង Min Soo Jung)
Hey.
ហេ។
Have you heard anything from Kyung Chae?
តើអ្នកបានលឺអ្វីពី Kyung Chae ទេ?
As if she would ever call me.
ដូចជាប្រសិនបើនាងតែងតែហៅខ្ញុំ។
Seriously, a kidnapping? Is this really happening?
ធ្ងន់ធ្ងរ ចាប់ជំរិត? តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
Then again, this secret-love-child thing is even crazier.
ជាថ្មីម្តងទៀត រឿងសម្ងាត់-ស្នេហា-កូននេះ កាន់តែឆ្កួតទៅទៀត។
I heard this from Ja Kyung, and she said Se Ri is apparently...
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះពី Ja Kyung ហើយនាងបាននិយាយថា Se Ri គឺជាក់ស្តែង...
Kyung Chae's daughter.
កូនស្រីរបស់ Kyung Chae ។
What?
អ្វី?
You already knew?
អ្នកបានដឹងហើយ?
Why? How?
ហេតុអ្វី? យ៉ាងម៉េច?
Wait, since when?
ចាំតាំងពីពេលណា?
(Emergency Ward)
(បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់)
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
That I'm Se Ri's mother.
ថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Se Ri។
Does that even matter right now?
តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
I'll stay here with Se Ri. You can go.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយ Se Ri។ អ្នកអាចទៅបាន។
But you just said you knew I was her mother.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់នាង។
Then you shouldn't be acting like this.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​គួរ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
Isn't it a mother's job to wait for her unconscious child to wake up?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការងារ​របស់​ម្តាយ​ដែល​ត្រូវ​រង់ចាំ ​កូន​ដែល​សន្លប់​របស់​ខ្លួន​ភ្ញាក់​ឡើង​ទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Her pathetic stepmother?
ម្តាយ​ចុង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​របស់​នាង​?
You're not even that anymore, are you?
អ្នក​មិន​ដូច​នោះ​ទៀត​ទេ?
You and Father are about to split up anyway.
អ្នក​និង​ឪពុក​ជិត ​បែក​គ្នា​ហើយ។
Get lost now.
វង្វេងឥឡូវនេះ។
Get out of my sight.
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ។
If you come near Se Ri again, you'll regret it.
បើអ្នកមកក្បែរ Se Ri ម្តងទៀត អ្នកនឹងស្ដាយ
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I'll tell my daughter what you were after when you approached the chairman,
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​កើត​ឡើង ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទៅ​ជិត​ប្រធាន
and how you ruined our family. I'll expose everything.
និងរបៀបដែលអ្នកបំផ្លាញគ្រួសាររបស់យើង។ ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់។
And when she finds out,
ហើយនៅពេលដែលនាងដឹង,
Se Ri will be completely disgusted with you too.
Se Ri នឹង ​ស្អប់​អ្នក​ទាំង​ស្រុង​ដែរ។
Se Ri.
សែរី។
Stop being so arrogant and get out!
ឈប់​ក្រអឺតក្រទម​ហើយ​ចេញ​ទៅ!
You think you can take my daughter away from me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចយកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ចេញពីខ្ញុំបានទេ?
Who are you to come between me and my daughter?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​មក ​រវាង​ខ្ញុំ​និង​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
Not even the skies can do that. Understand?
សូម្បីតែមេឃក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។ យល់?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
What gives you the right to mess with my daughter?
តើ​អ្វី​ដែល​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​អ្នក ​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ?
Why are you so obsessed with my daughter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងកូនស្រីខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Ma'am, please get up.
ម៉ាក់សូមក្រោកឡើង។
What do you think you're doing in the emergency room?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី នៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់?
You're going to make the patient's condition worse.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យ ស្ថានភាពអ្នកជំងឺកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
One of you needs to leave.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវការចាកចេញ។
Now!
ពេលនេះ!
How's Se Ri? Has she woken up yet?
Se Ri សុខសប្បាយជាទេ? តើនាងភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Not yet.
មិនទាន់។
Should you be leaving her alone like this? You should be by her side.
គួរទុកអោយនាងនៅម្នាក់ឯងបែបនេះទេ? អ្នកគួរតែនៅក្បែរនាង។
Min Kyung Chae won't let me near Se Ri.
Min Kyung Chae នឹងមិនអោយខ្ញុំនៅក្បែរ Se Ri ទេ។
She's on edge and keeps pushing me away.
នាង​នៅ​ក្បែរ​ហើយ​បន្ត​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
Why would she push you away?
ហេតុអ្វីបានជានាងរុញអ្នកចេញ?
Hold on.
ចាំ។
What happened to your hand?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
Don't tell me you got burned saving Se Ri?
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​សង្គ្រោះ Se Ri?
I'm fine. It's nothing.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
What do you mean, you're fine?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា​?
Don't you know burns can cause damage if they aren't treated properly?
ដឹង​អត់​ថា​រលាក​អាច​បណ្តាល​ឱ្យ​ខូច​ខាត បើ​មិន​បាន​ព្យាបាល​ឱ្យ​បាន​ត្រឹមត្រូវ?
Stay right here. I'll go get some ointment.
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកប្រេងក្រអូប។
You ran into the flames?
តើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងភ្លើង?
You really are Se Ri's mother, aren't you?
អ្នក​ពិត​ជា​ម្ដាយ​របស់ សែរី មែន​ទេ?
Se Ri's in the hospital.
សេ រី នៅមន្ទីរពេទ្យ។
I got her out of the warehouse,
ខ្ញុំបានយកនាងចេញពីឃ្លាំង
but there was a fire, and now she's unconscious.
ប៉ុន្តែ​មាន​ភ្លើង​ឆេះ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ នាង​បាន​សន្លប់​ហើយ។
A fire?
ភ្លើង?
So those punks set the fire on purpose, knowing she could die?
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រដាល់​ទាំង​នោះ​បាន​ដុត​ភ្លើង​ដោយ​ចេតនា ដោយ​ដឹង​ថា​នាង​អាច​ស្លាប់​?
Those murderous jerks!
សាហាវឃោរឃៅទាំងនោះ!
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
I'm reporting this to the police now.
ខ្ញុំ​រាយការណ៍​រឿង​នេះ​ទៅ​ប៉ូលិស​ឥឡូវ​នេះ។
If you report them, I'll get dragged into it as well.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​រាយការណ៍​ពួក​គេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ផង​ដែរ។
Don't you think they'd rat me out...
មិន​គិត​ថា​គេ​ដេញ​ខ្ញុំ...
for ordering them to kidnap Moon Tae Kyung?
បញ្ជាឱ្យគេ ចាប់ Moon Tae Kyung?
So?
ដូច្នេះ?
You want me to just let those monsters go...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យ សត្វចម្លែកទាំងនោះទៅ ...
so you can cover up your crime?
ដូច្នេះអ្នកអាចបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក?
Are you out of your mind? This is all your fault!
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ? នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
If you had lived an honest life, would any of this have happened?
បើ​អ្នក​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ តើ​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ?
If you were raising a family, why did you have to make enemies?
បើអ្នកចិញ្ចឹមគ្រួសារ ហេតុអ្វីត្រូវបង្កើតសត្រូវ?
You're reaping what you sowed.
អ្នកកំពុងច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
If anything happens to Se Ri,
បើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ សែរី
I swear I won't let you get away with it.
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​។
She will soon wake up, won't she?
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះមែនទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
That's Se Ri we're talking about. She's your daughter.
នោះជា Se Ri ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។ នាងជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
She's tough, just like her mom. I'm sure she'll pull through.
នាងរឹងរូសដូចម្តាយនាង។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងឆ្លងកាត់។
You think Se Ri takes after me?
តើអ្នកគិតថា Se Ri យកខ្ញុំទេ?
You couldn't tell? It was obvious to me from the start.
អ្នកមិនអាចប្រាប់បានទេ? វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។
She's so determined and brave,
នាងមានការតាំងចិត្ត និងក្លាហានណាស់
and not afraid to speak her mind.
ហើយ​មិន​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​និយាយ​ពី​ចិត្ត​របស់​នាង។
It'd be harder to find how you two are different.
វាពិបាកជាងក្នុងការស្វែងរក ពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរខុសគ្នា។
I'm terrified...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច...
I will lose Se Ri,
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ Se Ri
just like I did with Mi So.
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយ Mi So ដែរ។
When you were rushed to the hospital that time,
ពេល​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន ​ទៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ពេល​នោះ
I was just as scared...
ខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ...
as I am right now.
ដូចខ្ញុំនៅពេលនេះ។
Losing someone you love once,
បាត់បង់មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់ម្តង
like Mi So, was more than enough.
ដូចជា Mi So គឺលើសពីគ្រប់គ្រាន់។
That won't happen, so don't you worry.
វានឹងមិនកើតឡើងទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
Se Ri...
សែរី...
is a special child to me now,
ពេលនេះជាកូនពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ
so I'll be pulling for her with you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទាញនាងជាមួយអ្នក។
If there's one more person who is hoping and praying for her,
ប្រសិនបើមានមនុស្សម្នាក់ទៀត ដែលសង្ឃឹម និងអធិស្ឋានសម្រាប់នាង
she'll bounce back in no time.
នាងនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Se Ri!
សែរី!
I'm sorry I'm only telling you this now,
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
but you're my daughter.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I'm your real mom.
ខ្ញុំជាម្តាយពិតរបស់អ្នក។
So you don't need to go searching for someone else.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ទៅ ​រក​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
My real mom?
ម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំ?
That's a lie.
នោះជាការកុហក។
You know it's a lie, so why are you saying that?
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​កុហក ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ?
I'm going to find my birth mother.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
The poor woman who had her daughter stolen away.
ស្ត្រី​កំសត់ ​ដែល​យក​កូន​ស្រី​ទៅ​លួច​បាត់ ។
You stole someone else's child...
លួច​កូន​អ្នក​ផ្សេង...
and pretended to be my mother all along.
ហើយធ្វើពុតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You're a kidnapper!
អ្នកគឺជាអ្នកចាប់ជំរិត!
I didn't know.
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
I didn't know about it either!
ខ្ញុំ​ក៏​អត់​ដឹង​ដែរ!
Se Ri, please, believe me.
Se Ri សូមជឿខ្ញុំ។
I only found out recently myself.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញខ្លួនឯងថ្មីៗនេះ។
Then you should have returned me as soon as you found out.
បន្ទាប់មក អ្នក​គួរតែ​ប្រគល់​ខ្ញុំ​វិញ ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​អ្នក​ដឹង​។
Can you imagine how heartbroken my real mother must be?
សាកស្រមៃមើលថា តើ ម្តាយពិតរបស់ខ្ញុំត្រូវខូចចិត្តប៉ុណ្ណា?
She had her daughter stolen from her.
នាងបានលួចកូនស្រីរបស់នាង។
Se Ri! Don't go.
សែរី! កុំទៅ។
You can't go. Don't leave your mom.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ កុំចាកចេញពីម្តាយរបស់អ្នក។
No, Se Ri!
ទេ សេរី!
No...
ទេ...
Se Ri...
សែរី...
Don't go.
កុំទៅ។
Don't leave your mom.
កុំចាកចេញពីម្តាយរបស់អ្នក។
No.
ទេ
No!
ទេ!
Where are you going at this hour?
តើអ្នកទៅណានៅម៉ោងនេះ?
I think I need to go to the hospital.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
I think that woman is going to steal Se Ri from me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​នឹង ​លួច Se Ri ពី​ខ្ញុំ។
What woman?
ស្ត្រីណា?
Besides, do you have any idea what time it is?
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​មាន​ដឹង​ទេ ​ថា​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
They won't even let you see her.
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឃើញនាងទេ។
I still have to go.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវទៅ។
I have to go to protect Se Ri.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ការពារ​សេរី។
For goodness' sake, Ms. Kyung Chae, what has gotten into you?
ដើម្បីសេចក្តីសុខ អ្នកនាង ឃ្យុង ឆែ តើមានរឿងអ្វីមកលើអ្នក?
Can someone please stop her?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​បញ្ឈប់​នាង​?
- Stop this. - Kyung Chae!
- បញ្ឈប់រឿងនេះ។ - ឃ្យុងចែ!
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
She's right. It's awfully late to be going anywhere.
នាងនិយាយត្រូវ។ វាយឺតពេលក្នុងការទៅណាមកណា។
Please grab her quickly.
សូមចាប់នាងឱ្យបានឆាប់។
- Take her back to her room. - Kyung Chae.
- នាំនាងទៅបន្ទប់របស់នាងវិញ។ - Kyung Chae ។
- Let's go upstairs. - Come on.
- តោះទៅជាន់ខាងលើ។ - មក។
We'll go upstairs and talk.
យើងនឹងទៅជាន់ខាងលើហើយនិយាយ។
- Honey, come with us. - I have to go now!
- ទឹកឃ្មុំមកជាមួយយើង។ - ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ!
- Ms. Kyung Chae, you can't go right now! - Let's go upstairs.
-លោកស្រី Kyung Chae អ្នកមិនអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ! - តោះទៅជាន់ខាងលើ។
- Ms. Kyung Chae! - Kyung Chae!
– អ្នកនាង ខ្ញុង ! - ឃ្យុងចែ!
- Please, calm down! - Let go of me!
- សូមស្ងប់ចិត្តចុះ! - លែងខ្ញុំទៅ!
I have to go see her!
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាង!
Please, just let me go.
សូមមេត្តាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
What if that woman takes Se Ri from us?
ចុះ​បើ​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​យក​ Se Ri ពី​យើង?
Snap out of it!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
Who's going to take Se Ri from you? You said she hasn't woken up yet, right?
តើអ្នកណាទៅយក Se Ri ពីអ្នក? អ្នកនិយាយថានាងមិនទាន់ភ្ញាក់ទេមែនទេ?
Exactly!
ពិត​មែន!
That's why! If that woman takes Se Ri now, it'll be too late.
នោះហើយជាមូលហេតុ! បើ​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​យក​ Se Ri ឥឡូវ ​វា​ហួស​ពេល​ហើយ។
I wouldn't put it past her.
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់វាឱ្យហួសនាងទេ។
Haven't you seen the way she is with Se Ri?
មិនដែលឃើញពីរបៀបដែលនាងនៅ ជាមួយ Se Ri?
Who on earth is that woman?
តើនារីម្នាក់នោះជាអ្នកណានៅលើផែនដី?
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I can't just let someone take my daughter, whom I've raised for 20 years.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យក​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ​ដែល​ខ្ញុំ​ចិញ្ចឹម​មក​ដល់​២០​ឆ្នាំ​នោះ​ទេ។
- Ms. Kyung Chae! - Come on!
– អ្នកនាង ខ្ញុង ! - មក!
Get a grip, Min Kyung Chae!
កាន់​ដៃ​បន្តិច​ Min Kyung Chae!
No!
ទេ!
This can't be happening! She's my Se Ri!
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ! នាងជា Se Ri របស់ខ្ញុំ!
I raised her for 20 years.
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
Even if they were switched,
បើទោះជាគេប្តូរ
I raised her for 20 years, so she's my daughter.
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមនាងអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ ដូច្នេះនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Isn't that right, Manager Gong?
មិនត្រឹមត្រូវទេ អ្នកគ្រប់គ្រង គង់ ?
I put my heart and soul into raising her, so she's my daughter!
ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចិញ្ចឹម​នាង ដូច្នេះ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ!
Please, pull yourself together, Ms. Kyung Chae!
សូម​ទាញ​ខ្លួន ​អ្នក​នាង​ឃ្យុង​ឆែ!
Still, you should go see her tomorrow.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា អ្នក​គួរ​ទៅ​ជួប​នាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
When she regains consciousness,
នៅពេលដែលនាងដឹងខ្លួនឡើងវិញ,
the first person she'll want to see is her mother.
មនុស្សដំបូងដែលនាងចង់ឃើញ គឺម្តាយរបស់នាង។
That's what's...
នោះហើយជាអ្វីដែល...
a little confusing, Madam Jang.
យល់ច្រលំបន្តិច លោកជំទាវ
I'm not sure who Se Ri needs more.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា Se Ri ត្រូវ​ការ​អ្នក​ណា​បន្ថែម​ទេ។
I'm worried that if I show up, I might just make things harder on her.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​ខ្លួន ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​លំបាក​ជាង​មុន​។
But what choice do you have? You're Se Ri's mother.
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានជម្រើសអ្វី? អ្នក​គឺ​ជា​ម្តាយ​របស់ Se Ri។
It's just that the two mothers and their daughters...
គ្រាន់តែថា ម្តាយ និងកូនស្រី...
are tangled up in a twisted fate.
ត្រូវ​បាន​ជាប់​គាំង​នៅ​ក្នុង​ជោគ​វាសនា​មួយ​។
But if you look at it another way,
ប៉ុន្តែ​បើ​ក្រឡេក​មើល​វិធី​ផ្សេង
your relationship couldn't possibly be more special.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកមិនអាច ពិសេសជាងនេះទេ។
You each lovingly raised...
អ្នក​រាល់​គ្នា​ចិញ្ចឹម​ដោយ​ក្ដី​ស្រឡាញ់...
and nursed the other's child as your own.
ហើយ​ចិញ្ចឹម​កូន​របស់​អ្នក​ដទៃ​ដូច​ជា​របស់​អ្នក​ដែរ។
In a way, you're each other's saviors.
តាមរបៀបមួយ អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
Min Kyung Chae will have to know...
Min Kyung Chae នឹងត្រូវដឹង...
who Mi So is, right?
តើ Mi So ជាអ្នកណា មែនទេ?
She has to know the truth. No matter how painful the truth is.
នាងត្រូវតែដឹងការពិត។ មិនថាការពិតឈឺចាប់យ៉ាងណាទេ។
I'm certain I told you to stay away.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយ។
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
We're not the only ones here.
យើងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I told you I would be the one to stay by my daughter's side.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក ​នៅ​ក្បែរ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
That we don't need someone like you.
ថាយើងមិនត្រូវការមនុស្សដូចអ្នកទេ។
I have something to say to you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
What is wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why are you keeping me from seeing Se Ri?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងខ្ញុំមិនឱ្យឃើញ Se Ri?
Because she's my daughter.
ព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Because she is my daughter!
ព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
What are you so afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វីម្ល៉េះ?
You look like you're scared to death right now.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាច​ស្លាប់ ​ឥឡូវ​នេះ។
Are you afraid...
តើអ្នកខ្លាច...
I'm going to take her?
ខ្ញុំនឹងយកនាង?
Take her from me?
យកនាងពីខ្ញុំ?
What mother in the world would let someone take her child?
តើ​ម្ដាយ​លើ​លោក​នេះ ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​យក​កូន?
Then why are you acting this way?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
Because you want something you have no right to.
ព្រោះ​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល ​អ្នក​គ្មាន​សិទ្ធិ។
What could I possibly want that I shouldn't?
តើខ្ញុំអាចចង់បានអ្វី ដែលខ្ញុំមិនគួរ?
Se Ri.
សែរី។
Why are you trying to claim my daughter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមទាមទារកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Why do you want the child that I went through labor to have?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​កូន ​ដែល​ខ្ញុំ​ឆ្លង​កាត់​ការ​ធ្វើ​ពលកម្ម​នោះ?
You went through labor to have her?
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ពលកម្មដើម្បីមាននាងទេ?
Se Ri?
សែរី?
Did you think I didn't?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ?
I gave birth to Se Ri.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​បាន​សេរី។
And while we're on the subject,
ហើយខណៈពេលដែលយើងនៅលើប្រធានបទ,
what gave you the right to run into that fire?
តើអ្វីបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ ក្នុងការរត់ចូលទៅក្នុងភ្លើងនោះ?
Why would you save my daughter?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះកូនស្រីខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Because she's my daughter.
ព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Because Se Ri is...
ព្រោះ សេ រី...
my daughter.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's my daughter...
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
whom I suffered in labor to have!
ដែល​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ការ​សម្រាលកូន​!
Because she's my daughter...
ព្រោះនាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
whom I carried for ten months...
ដែលខ្ញុំកាន់ដប់ខែ...
and gave birth to her over two days that left me half-dead!
ហើយ​បាន​សម្រាល​បាន​ពីរ​ថ្ងៃ ​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ពាក់​ក​ណ្តា​ល​!
Because she's my poor daughter...
ព្រោះនាងជាកូនស្រីកំសត់របស់ខ្ញុំ...
who never even had her mother's milk...
ដែលមិនធ្លាប់មានទឹកដោះម្តាយ...
because I passed out from the pain...
ព្រោះខ្ញុំឆ្លងផុតពីការឈឺចាប់...
the moment she came...
ពេលដែលនាងមក...
into this world!
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ!
Because she is my heartbroken daughter...
ព្រោះនាងជាកូនស្រីដែលខូចចិត្ត...
who was switched with another baby...
ដែល​បាន​ប្តូរ​ជាមួយ​កូន​ម្នាក់​ទៀត...
in the ambulance they called to save my life!
ក្នុង​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់ គេ​ហៅ​មក​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ!
The postpartum mother,
ម្តាយក្រោយសម្រាល,
who was in the ambulance...
តើអ្នកណានៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ...
on the way to Eulju Hospital's ER 20 years ago on the Anpyeong Highway,
នៅតាមផ្លូវទៅកាន់ ER របស់មន្ទីរពេទ្យ Eulju កាលពី 20 ឆ្នាំមុន នៅលើផ្លូវ Anpyeong Highway
was me.
គឺខ្ញុំ។
My newborn daughter...
កូនស្រីទើបនឹងកើត...
was completely unaware...
មិនដឹងទាំងស្រុង...
riding along with me...
ជិះជាមួយខ្ញុំ...
when someone switched her with another baby.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ប្តូរនាង ជាមួយកូនមួយទៀត។
Don't be ridiculous.
កុំលេងសើច។
How am I supposed to believe you were that woman?
តើខ្ញុំគួរជឿថា អ្នកជាស្ត្រីនោះដោយរបៀបណា?
Here.
នៅទីនេះ។
This is Se Ri and me.
នេះគឺជា សែរី និងខ្ញុំ។
You expect me to believe this?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿរឿងនេះទេ?
You're out of your mind.
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
Is there a sincere bone in your body?
តើ​មាន​ឆ្អឹង​ស្មោះ​ត្រង់​ក្នុង​ខ្លួន​ទេ?
Do you even know what the truth is?
តើអ្នកដឹងទេថាការពិតជាអ្វី?
Look what you did to my father.
មើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះឪពុកខ្ញុំ។
You seduced an old chairman to become the lady of the house,
អ្នក​បាន​ល្បួង​ប្រធាន​ចាស់ ​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​មេផ្ទះ
and then you stole his entire stake!
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានលួចភាគហ៊ុនរបស់គាត់ទាំងស្រុង!
A con artist and a gold digger like you could fake anything.
វិចិត្រករ និងអ្នកជីកមាស ដូចជាអ្នក អាចក្លែងបន្លំអ្វីទាំងអស់។
I'd believe a stranger off the street...
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មនុស្ស​ចម្លែក​នៅ​តាម​ផ្លូវ...
before I'd ever believe you.
មុនពេលដែលខ្ញុំមិនដែលជឿអ្នក។
What nonsense are you trying to pull?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីដែលសមហេតុសមផលអ្វី?
Believe it or not,
ជឿឬមិនជឿ,
the truth is the truth.
ការពិតគឺជាការពិត។
And at that time,
ហើយនៅពេលនោះ
I was the one...
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់...
who saved your dying daughter.
ដែលបានជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់។
For three whole months,
រយៈពេលបីខែពេញ។
she was in an incubator in the NICU.
នាងស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងភ្ញាស់នៅ NICU ។
Everyone said it was hopeless,
គ្រប់គ្នានិយាយថា អស់សង្ឃឹម
but your daughter was a miracle.
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់អ្នកគឺជាអព្ភូតហេតុ។
She proved that miracles do happen...
នាង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​អព្ភូតហេតុ​កើត​ឡើង...
with that tiny,
ជាមួយនឹងតូចនោះ
fragile body of hers.
រាងកាយផុយស្រួយរបស់នាង។
If you're going to lie, at least make it believable.
បើ​អ្នក​នឹង​កុហក យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
I clearly heard that baby died.
ខ្ញុំលឺច្បាស់ថាទារកស្លាប់។
How dare you use a dead child in your con?
ហ៊ាន​ប្រើ​កូន​ស្លាប់​នៅ​ក្នុង​កុង​?
If you're curious about your daughter,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក
just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
I'll tell you where she is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានាងនៅឯណា។
So, how's Se Ri?
ចុះ Se Ri យ៉ាងម៉េចដែរ?
Any sign of her waking up?
សញ្ញា​ណាមួយ​នៃ​ការ​ភ្ញាក់​ពី​នាង​?
If you're so curious, go see for yourself instead of asking me.
បើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ណាស់ ​ទៅ​មើល​ខ្លួន​ឯង​ជាជាង​សួរ​ខ្ញុំ។
Don't you think she'd fight harder if her dad came to visit?
មិន​គិត​ថា​នាង​នឹង​តស៊ូ​ជាង​នេះ​ទេ បើ​ប៉ា​នាង​មក​លេង?
I wasn't worried, just curious. So don't overreact.
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ទេ គ្រាន់តែ​ចង់​ដឹង។ ដូច្នេះកុំមានប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
Kim Sun Jae. You really are a hopeless case.
Kim Sun Jae ។ អ្នកពិតជាករណីគ្មានសង្ឃឹម។
This could be your last chance to turn all of this around.
នេះអាចជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក ក្នុងការបង្វែរបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
No, I'm in way too deep to go back.
ទេ ខ្ញុំ​នៅ​ជ្រៅ​ពេក​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Instead, work with me...
ផ្ទុយទៅវិញ ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ...
to give Chairman Min's slush fund ledger to the prosecutors and make him pay.
ដើម្បីផ្តល់សៀវភៅបញ្ជីមូលនិធិរបស់ប្រធាន មីន ដល់ព្រះរាជអាជ្ញា និងធ្វើឱ្យគាត់បង់ប្រាក់។
And what happens to me then?
ហើយតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Min Doo Sik has nothing but money to throw around...
Min Doo Sik គ្មានអ្វីក្រៅពីលុយ ចាយ...
and will slip through the cracks of the law,
ហើយនឹងឆ្លងកាត់ ការបង្ក្រាបនៃច្បាប់
but I can't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
All I did was follow their orders like a dog.
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺធ្វើតាមបញ្ជារបស់គេ ដូចឆ្កែ។
I'll be the one to take the blame for the ledger,
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ ​លើ​បញ្ជី​ឈ្មោះ
not Chairman Min, who created the fund.
មិន​មែន​ប្រធាន មីន ដែល​បង្កើត​មូលនិធិ​នោះ​ទេ។
And you want me to do something that stupid?
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី ដែលឆ្កួត?
Then how much longer are you going to live like this?
ចុះ ​តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​បែប​នេះ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៅ ?
You know how this is all going to end, don't you?
ដឹង​ថា​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​ចប់​យ៉ាង​ណា ​ទេ?
You've really grown a spine now that you have the chairman's stake.
អ្នក​ពិតជា​បាន​រីក​ដុះដាល​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ឥឡូវនេះ​ដែល​អ្នកមាន​ភាគហ៊ុន​ជា​ប្រធាន។
But what a shame.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការអាម៉ាស់។
It's not over until it's over, right?
វាមិនទាន់ចប់ទេ ទាល់តែចប់ហើយមែនទេ?
This game isn't over yet.
ហ្គេមនេះមិនទាន់ចប់ទេ។
Don't act as if you've already won.
កុំធ្វើដូចជាអ្នកបានឈ្នះរួចហើយ។
And at that time,
ហើយនៅពេលនោះ
I was the one...
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់...
who saved your dying daughter.
ដែលបានជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់។
If you're curious about your daughter,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអំពីកូនស្រីរបស់អ្នក
just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
I'll tell you where she is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថានាងនៅឯណា។
But Manager Gong definitely told me she died.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រប់គ្រង Gong ច្បាស់ជាបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងបានស្លាប់។
Where is...
នៅឯណា...
that child now?
កូននោះឥឡូវនេះ?
I'll send you the address.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
(The late Baek Mi So)
(ចុង មីសូ)
Baek Mi So.
Baek Mi So.
That's...
នោះហើយជា...
your daughter's name.
ឈ្មោះកូនស្រីរបស់អ្នក។
This can't be.
នេះមិនអាចទេ។
Why is she here?
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
She'd barely be 20 years old...
នាង​ប្រហែល​ជា​អាយុ​២០​ឆ្នាំ...
Who did this to her?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់នាង?
Tell me who it was!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​នរណា​!
You don't remember, do you?
អ្នកមិនចាំទេមែនទេ?
At the tender age of 16,
នៅអាយុ ១៦ ឆ្នាំ
Mi So jumped from the rooftop of Mingang Distribution...
Mi So លោតពីលើដំបូល ហាង មីងហ្គាង ចែកចាយ…
four years ago.
បួនឆ្នាំមុន។
(The late Baek Mi So)
(ចុង មីសូ)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )